不思議な空間にて目が覚める主人公

そこは自然豊かな空に浮かぶ島『神々の庭　The･Garden』
そしてそこには大地の住人『アル』という一族…

主人公はThe･Gardenの秘密を探り元の場所に帰ることを目的とする

しかしそこには多くの事件が待ち受けており…

横スクロールアクション
SAGEは8+α

参考『洞窟物語』

登場人物
・主人公…名前がない。ある日、目を覚ました時The･Gardenにいた。
　　　　　探求心などが強いが、無口なのでその場の空気などに流されやすく様々な事件に巻き込まれてしまう。
　　　　　様々な依頼を果たしながらThe･Gardenの秘密を解き、再び元の大地を踏みしめるために冒険の旅に出る。
・メリ…アルの一族の心優しい少女。倒れていた主人公を見つける。
　　　　双子の姉である行方不明のエリラの帰りを待っており、主人公との出会いで自分も姉を探すために冒険に出ることを誓う。
　　　　歌がとても上手で夜になると一族に伝わる伝説の歌とされる『アルリメート∼英雄の唄∼』をよく歌っている。
・族長老 ニラ…アルの一族の族長で最年長でもある。一族に伝わる伝承を信じており、厄災の襲来を恐れている。
　　　　　　　 歳のせいか物忘れも激しく、普段はメリに手伝いをしてもらっている。
・カナイ…族長老の孫でメリと同じ歳。メリのことが好きな青年。
　　　　　しかし裏では族長の座を狙っており、そのためには手段を選ばない卑怯な考えを持っている。

・厄災王…古い伝承に登場する魔王でThe･Gardenを支配して、世界を混沌の世界にしようともくろんでいた邪悪な存在。
　　　　　伝説の勇者との長い戦いの末、The･Gardenのどこかにある神殿に封印されている。
・エリラ…メリの姉でもともとはアルの一族の巫女。
　	　ある日、その姿を消して行方不明となっていたが、厄災の巫女として主人公たちの前に立ちはだかる
・Dr.MAD…厄災の王を復活させることをもくろむ科学者でその力で魔界の神になろうとしている。
	　とても残虐な性格をしており、生物を使った兵器の製作やいろいろな人物を騙して邪魔者の排除をしようとする。
　　　　　もともとは主人公と同じ別の世界からThe･Gardenに来た存在。

STAGE-BOSS
1-BOSS　　　…キメラ
2-BOSS　　　…カナイ
3-BOSS　　　…ウッドワンMAD
4-BOSS	　　…スノー・ツインMAD
5-BOSS　　　…キメラΩ
6-BOSS　　　…Dr.MAD
7-BOSS　　　…エリラ
LAST-BOSS1　…Dr.MAD・リベンジ
LAST-BOSS2　…厄災王
α-BOSS	　　…創造神　0